# **Block Certify - ブロックチェーン学歴証明システム**

```
必要なライブラリのインストール
"npm i @chakra-ui/react @supabase/supabase-js @heroicons/react @hookform/resolvers @supabase/auth-helpers-nextjs @types/uuid encoding react-hook-form uuid zod zustand react-youtube recoil chat.js react-chartjs-2 react-intersection-observer styled-components sass"
```
SUPABASE_PASSWORD="OXNYhnDrbaqBPB1a"

## _<span style="color: 00FF00">概要</span>_

1. ユーザー登録: 学生や卒業生がシステムに登録します。登録時には、個人情報や学歴データを提供します。

2. 学歴情報の登録: 学生や卒業生は、自身の学歴情報をシステムに登録します。これには、学校名、学位、専攻、成績などが含まれます。

3. デジタル証明書の発行: 学生や卒業生の学歴情報をブロックチェーン上に記録し、デジタル証明書を発行します。証明書には、学生や卒業生の個人情報、学歴データ、発行日などが含まれます。

4. 証明書の検証: 機関や雇用主は、学生や卒業生から提供された証明書を検証することができます。ブロックチェーン上のデータを参照することで、学歴情報の信頼性を確認できます。

## _<span style="color: 00FF00">具体的な手順</span>_

1. 登録プロセス: 学生や卒業生は、個人情報と学歴データを提供し、システムに登録します。これには、氏名、生年月日、学生証や卒業証書の写真などの情報が含まれます。

2. 学歴情報の検証: 学生や卒業生が提供した学歴情報を機関や学校が検証します。これには、成績証明書や卒業証書の提出、学校との連絡などが含まれます。検証された学歴情報がシステムに登録されます。

3. デジタル証明書の生成: 学生や卒業生の学歴情報をブロックチェーンに記録し、デジタル証明書を生成します。証明書には、ブロックチェーン上のトランザクションIDやハッシュ、学生や卒業生の識別情報、学歴データなどが含まれます。

4. 証明書の提供: 学生や卒業生は、機関や雇用主に対してデジタル証明書を提供します。証明書は、ブロックチェーン上のデータを参照することで、学歴情報の信頼性を確認するために使用されます。

## _<span style="color: 00FF00">利点</span>_

- 信頼性と透明性: 学歴情報がブロックチェーン上に記録されるため、改ざんが不可能となります。機関や雇用主は、ブロックチェーン上のデータを参照することで、信頼性の高い学歴情報を確認できます。

- スムーズな参照と共有: 学歴証明書はデジタル形式で提供されるため、機関や雇用主は容易にアクセスできます。煩雑な書類の送付や手動の検証手続きが不要となります。

- プライバシー保護: ブロックチェーン上のデータは分散化されており、個人情報の漏洩や改ざんのリスクを低減します。

## _<span style="color: 00FF00">使用言語</span>_

- Next.js
- Typescript
- Solidity
- supabase
- Vercel

## _必要なページ_

- トップページ
- ユーザー登録ページ
    - メールアドレス
    - ユーザーID
    - パスワード
    - パスワードの再入力
- ログインページ
    - ユーザーID
    - パスワード
- マイページ
    - 学歴登録ボタン
    - 学歴登録情報（登録しているなら情報を表示）
    - 編集ボタン
    - デジタル証明書の発行ボタン（PDF）
- 学歴編集ページ
- 学歴登録ページ
    - 氏名（姓と名）
    - 生年月日
    - 学校名
    - 学籍番号または学生ID
    - 学部・学科・専攻
    - 入学年度と入学日
    - 卒業年度と卒業日
    - GPA・成績評価指数や取得単位数など
    - 学生証の写真
    - 卒業証書の写真（卒業生の場合限定）
    - 連絡先メールアドレス
    - 連絡先電話番号